*frm_perfilUsuario

- Rehacer cargar el nombre del barrio del usuario a partir del id
de usuario que tiene en visual


*frm_publicarAviso

- si el usuario ingresa un segundo numero de telefono agregarlo
en la BD en la tabla Publicaciones. Que sea obligatorio un numero de 
telefono al menos. 

+ Ya se agrega el perroa la BD. Se hacen todos los chequeos. 

- Cargar la publicacion a la BD
- Mostrar una ventana de confirmacion antes de publicar el aviso


*Base de datos
- crear tabla para publicaciones. ¿Debe tener un id_tipo_animal y un id_animal? ¿o creo una tabla publicacion perros y otra publicacion gatos?

27/09

+ Cambiadas tablas de BD animal y publicacion. Animal ahora tiene dos PK (id_animal y tipo_animal) de esta forma evitamos tener una tabla
para perros y otra para gatos.  La tabla publicacion ahora tiene 4 PK (codigo_publicacion, tipo_publicacion, y las 2 de animal)

+ Creada tabla Razas en BD. Ahora tiene 3 columnas cod_raza, tipo_animal y nombre_raza. Entonces en una misma tabla guardamos las razas
de perros y gatos. 

